Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Comment.*.resx
Languages: zh, zh_tw

source: Approved
zh: 批准
zh_tw: 審核通過

source: ApprovedSingle
zh: 批准
zh_tw: 審核通過

source: Pending
zh: 擱置
zh_tw: 待審核

source: Comment
zh: 評論
zh_tw: 評論

source: Response to
zh: 回覆到
zh_tw: 回覆

source: The comment was successfully approved
zh: 本評論已成功通過
zh_tw: 該評論已審核

source: The comment was successfully unapproved
zh: 本評論已成功取消
zh_tw: 該評論已駁回

source: The comment was successfully deleted
zh: 本評論已成功刪除
zh_tw: 該評論已刪除

source: Days allowed for commenting
zh: 允許評論
zh_tw: 允許評論的時間

source: Comments are not allowed.
zh: 評論功能已關閉。
zh_tw: 不允許評論

source: Comments are not allowed for unpublished content.
zh: 未發佈的內容不允許評論。
zh_tw: 不允許評論未發佈內容。

source: Comments are currently open.
zh: 評論功能已開啟。
zh_tw: 評論已開啟。

source: Comments were closed
zh: 評論功能已關閉
zh_tw: 評論已關閉
